타이어에 피가 묻은 것 같아
나에게 생명을 준 괴물
내 혈관에 흐르네
천 그
괜찮아?
응 다 괜찮아
그냥 조금 구역질이 나
며칠간은 마카와 함께 있을게 미안해
내가 거기 있을 수 없다고
미안
난 차 안에 있을게 괜찮아
불편을 끼쳐드려 죄송합니다
그런데 장례식에 어디로 가시나요?
그 사람은 유효한 운전면허증을 갖고 있어
응 거기 있어
내 보상은 어디 있지?
선생님
너 많이 속상했겠구나
하지만 당신이 와서 나를 보내지 그래?
당신은 완벽하게 건강한 소년을 죽였습니다
내 보상은 어디 있지?
그의 죽음을 누가 보상해 줄 것인가
선생님, 우리는 보상할 필요가 없습니다
선생님, 저 좀 놔주세요
우리가 보상할 필요는 없어
하지만
고인을 어떻게 알았어?
글쎄 우리는
나는 그의 형이다
맙소사, 정말 끔찍한 비극이군요
그 순간이 가장 행복했다고 하더군요
이 곳이었어
여기 정말 아름다워요
그 사람이 잘 그렸어
민지라트가 그렸어요
그래요 그는 당신과 그녀를 함께 끌어들였죠 유난히 사실이에요
나는 그녀의 아들이고 그녀를 보고 싶지도 않습니다.
그리고 그 사람은 그 사람한테 피 한 방울도 묻지 않았어
그녀가 너무 보고 싶었어
피에 관심 있는 사람
피는 어떨지 모르겠지만
하지만 중요한 것은 그들이 서로에게 어떤 존재였느냐는 것이다
모르겠어요
어린 시절부터
나는 항상 과거로부터 도망치고 있었어
그리고 네 엄마
나는 항상 두려웠어요
그들이 나를 찾을 거라고
평생 이렇게 살 줄 알았는데
결국엔 것 같아
나는 이것에 지쳤다
처음에 가입했어요
이 조사팀에
엄마가 물었으니까
하지만 난 내 일부라고 생각해
확인하고 싶었어요
내가 할 수 있을까?
이번엔 정말 갖고 싶었어
입장을 고수하고 반격하라
하지만 결국
처럼 보인다
또 도망쳤어
너는 무엇으로부터 도망쳤니?
조사를 진행하는 것은 약간 비슷합니다
아이를 돌보기 위해
그것에 대해 더 많이 생각할수록
상황이 나빠질수록
이게 다 무슨 뜻이야?
조사를 받고 떠났어요
아무것도 변하지 않았어
아직도 너야
내가 누구를 선택했나요?
오랫동안 주의깊게 관찰한 끝에
넌 도망치지 않았어
이 아름다운 경치를 좀 보세요
당신은 훨씬 더 좋은 곳에 있어요
미안해요
용서해줘
다 괜찮아
안녕 친구 이리 와봐
달려라 달려 가자
아라바이디는 개를 좋아하지 않는다
그 사람은 우리를 위해 그런 척만 하는 거야
당신을 잡았다
안녕 얘들아
그 사람 귀엽지 않아?
그 사람이 어떻게 나를 쫓아오는지 봐
잉꼬
일어나 여기야 창연
그 사람 입 좀 닦아주면 안 돼
나는 침을 흘리지 않았다
당신은 정말 끔찍해요
집에 가는 중이야 조심해 나와라
정상에서 보자 알았어
안녕하세요 왜 연락이 이렇게 어렵나요?
당신 말이 맞아요 의사 주소가 있어요
당신이 찾고 있던
칸과 그 사람은 서로에 대해 알고 있었던 것 같아
범인은 곧 잡힐 거야 아니
의사의 컴퓨터 파일이 집에서 도난당했습니다.
이번에는 범인이 급한 것 같군요
거울이나 일반적인 표시가 없습니다
그 곳은 완전 엉망이었어
이제 사무실로 돌아가
검은 타이어는 협조하지 않을 것이다
당신이 거기 없다면
얘들아, 난 이제 도와줄 수 없어
범인이 곧 전화할 거야
그럼 힌트를 얻어야 해
송현호가 나 때문에 죽었어
민재도
당연히
팀이 내 존재를 원하지 않는다는 것
미안해요
수열씨
팀원들과의 문제
전씨와 신씨가 결정하겠습니다.
당장 사무실로 돌아오라고
범인을 잡고 싶다면
너 가야 해 응
음
나랑 같이 가, 다 괜찮을 거야
수율이는 수사를 아이라고 불렀어
당신은 아이를 돌볼 수 없습니다
당신이 원할 때만
가다
범인은 지금 위기에 처해있다
그녀는 자신의 흔적을 숨기려고 노력 중이야
Chas Yulia 대위는 이 사건에서 제외되었습니다.
협조하지 않으면
넌 다시 감옥에 갈 수 있어
그렇게 할게
이것 좀 지켜봐
왜 네 아들이야?
20년 넘게 연락 없이
왜 지금?
잠시 우리 곁을 떠나주실 수 있나요
우린 괜찮을 거야
그 아이는 어렸고 장애도 있었다
어머니의 승리는 보장됐다
이걸 어떻게 알아?
저 사람이 행정부에서 왔어
그는 쉬지 않고 이야기를 나눴다
양육권 싸움에서 왜 졌나?
호중아 괜찮아
더 이상 질문에 답할 필요가 없습니다
다 괜찮아 걱정하지 마 호중아
어서 호준아 어서
후정 다 괜찮아
질문에 대답하지 마세요
다 괜찮아 미안해 아들아
그는 아빠를 선택했다
그런 작은 아이의 욕망은 결정에 영향을 미치지 않습니다
당신은 그것을 알고
아빠
아빠 아빠
괜찮아 아빠 나랑 같이 있어
그 전에는 울고 비명을 지르는 방법밖에 몰랐어요
그리고 기쁠 때는 웃으세요.
그 사람은 아무 말도 하지 않았어
그런데 갑자기 그 사람이 말했어요.
아빠가 큰소리로 한 말이 그게 첫 번째 단어였어
당신은 이 문제를 고집했어요
그것이 당신에게 불리할 것이라는 것을 알고
당신은 아이가 아버지를 선택하기를 원했습니다
당신은 그 사람을 감당할 수 없었어요
근데 그게 언제 현실이 됐지?
당신은 자신에 대해 극복할 수 없는 증오를 느꼈습니다
당신은 엄마가 되었습니다
누가 자기 아이를 버렸나
정부 검정 타이어
내 아들 캡틴 차스 우욜
경찰이 되다
증명하다
그 사람은 전혀 그렇지 않다고
나처럼 그래서 이 사업을 시작하게 됐어
만약 그가 이 사건을 해결할 수 없다면
그 사람은 자기 자신을 용서할 수 없을 거야
그래서 그는 미워하는 어머니를 용납하고 공격을 거부했습니다.
범인을 잡고 싶다는 알람
하지만 넌 직업밖에 없잖아
당신이 아이를 버리고 난 후
일도 못 하면
그렇다면 당신은 정말 아무도 확신할 수 없어요
당신은 자신을 용서할 수 없습니다
내가 틀렸어, 정확히 무슨 말을 하려는 거야?
나에게 수욜야를 가져다 줘
이제 그 사람도 절망적이야
당신처럼
결합된 절망이 어떤 결과를 가져올지 보세요
차스 욜 선장
좋은 경찰
그는 정말 우리의 주장이 될 자격이 있어요
우리는 그를 거절하는 것이 아니다.
그 사람이 당신 아들이라고요
하지만 그가 우리에게 그것을 숨겼기 때문에
그 사람은 우리를 믿지 않았기 때문에
그게 문제야
응 네 말이 맞아
나는 겁쟁이였다
응 거절했어
감당할 수 없을 것 같았는데
내가 호준이에게 좋은 엄마가 될 수 없었다면
그런 다음 적어도 내가 필요한 곳에서는 성공하기로 결정했습니다.
하지만 그거 알아?
적어도
나는 아기를 팔로 안아주지 않았습니다.
살인으로 오염되다
어머니의 사랑 한 방울이라도 있었다면
비록 책임은 없지만
아이를 위해서 그만 두시겠어요?
당신은 남자의 혀를 자르고 다른 사람의 목을 찢었습니다.
무슨 생각하고 있었어?
집에 돌아와서 아이를 봤을 때
내가 네 엄마이니까
난 당신을 죽이지 않을 테니 어쩌겠어요?
당신은 얼마나 말을 잘하는 것 같나요?
당황하다
그냥 궁금해서요
당신은 이 문제에 정말 도움이 됩니다
한 시간 동안 나는 내 아들을 먹었다
뭐
응 정말 믿을 수 없어
이것이 아들을 돕는 어머니의 이야기가 아니라면 어떨까요?
아들을 사악한 목적으로 이용하는 것이 어머니라면 어떨까요?
그게 폭력범죄자들이 하는 짓이야
그렇다면
그럼 내가 널 죽여버릴 거야
김노히 경위
잠깐만
경찰 남부
너 고수를 너무 많이 넣었어
수프가 너무 맛있었어요
하지만 고수가 너무 많아
우리에게 거짓말을 한 건 잘못이야
왜 그렇게 슬프니?
어제 장례식에서 장례식으로 모든 걸 해결한 줄 알았는데
확실하지 않다
나도 당신을 이해할 수 없어요
상기시켜주셔서 감사합니다
1이 되는 것이 황금 티켓이다
오후에 한잔 어때요?
잉꼬
더 이상 술을 못 마셔 왜
무슨 일이 있었나요?
나랑 얘기 좀 할 수 있어?
임신
야 진지하게 기다려봐
그것은 사실이다
축하해요 그 사람이 아니예요
좋은 소식인데 무슨 일이야
그냥 말하지 마세요
수율이는 이제 싫다
이제 그는 그에게 완전한 폭발을 줄 수 있습니다
하지만 그 사람의 뇌를 제자리로 돌려보내야 해
응 아니야 그 사람은 아직 몰라
왜 그 사람에게 말하지 않았어?
그 사람이 아니라고
모르겠어요 제가 직접 다가가서 프로포즈했어요
내가 이 아이를 낳을 것이다
그 사람이 원하든 원하지 않든
그에게 보여줘야 해
7개 있어서 얼마나 좋은지
나는 질투한다
그 사람 이름은 아스트로지안이야
이것은 Serjanson이 발명한 캐릭터입니다.
나는 따뜻한 환영을 받기 위해 여기 온 것이 아니다
하지만 적어도 수사가 끝날 때까지는
우리는 함께 일해야 해
범인을 잡아야 해
새로운 피해자가 없어야 한다
고마워요 기억해요
그가 우리에게 말한 것
내가 처음 도착했을 때
약물 통제인지는 중요하지 않습니다.
심각한 범죄
진짜 경찰관은 수사를 통해 자신을 증명한다
이제 증명해봐
우리는 그에 따라 응답할 것입니다
차단된 번호
왜 경찰이랑 같이 있어?
내 아들을 위해서
내가 지금 뭘 보고 있는지 알지?
화장실에 시체
이건 쓰레기장이야
당신은 그 사람을 죽이지 않았다
누가 그럴 자격이 있었나
당신이 해냈어요
당신의 피부를 구하기 위해
그 사람이 당신의 진짜 정체를 알고 있었으니까요
이제 당신은 이해합니다
너와 나는 완전히 달라
당신은 단지 사람을 죽인다
너는 무엇을 죽이고 싶니?
여기에는 논리가 없습니다
나는 당신이 고양이를 죽였다는 것을 알고 있습니다
당신이 나에게 보여준 것
내가 어렸을 때
아버지에게 괴롭힘을 당한 후
당신은 작고 무방비한 동물들에게 분노를 표출했습니다
연준 그게 바로 너야
아기가 있다면
나는 당신이 아버지의 발자취를 따를 것이라고 확신합니다
그리고 당신의 아이가 더 나은 고통을 겪게 만들려면 침묵하십시오
내가 네 혀를 찢어버릴 때까지
젠장, 그들 사이에 무슨 치명적인 불꽃이 튀는지
차니셍의 말을 들어라
그 후에는 날 죽이는 게 나을 것 같아
당신이 어떻게 내 아버지를 죽였나요?
당신은 정말 고상한 행동
당신이 일종의 영웅인 것처럼
하지만 사실 넌 한심한 동물일 뿐이야
내가 실패한 것
넌 나한테 고마워해야 해
짐을 멈춘 건 나였어
그가 당신과 당신의 아들을 파헤쳤을 때
네 아들은 이제 나 덕분에 행복하게 살아
그리고 이것이 모두 당신의 감사입니다
이건 또 뭐야?
알았어 후회하게 해줄게
그녀는 내 아버지 이후로 나를 죽이지 않았다고
너는 감옥에 있고 나는 자유야
잠깐만 기다리면 알게 될 거야
내가 모든 것을 파괴하는 걸 지켜봐
당신에게 소중한 것은 무엇입니까?
그 사람이 자기 때문에 네가 행복하다고 했어
춘연은 어떻게 만났어요?
탐정은 원래 다 무섭다고 생각했는데
응 나 진짜 무서워
내 말은
내가 직장에서 꽤 힘들 수 있다는 걸
그날을 볼 수 있기를 바랍니다
너는 언제 나를 두려워할 것인가?
왜
뭐 가끔은 무서워지기도 해
당신이 이해할 때
당신이 사랑에 빠지고 있다고
화장실에 왜 이렇게 사람이 많아?
중매인이 아직도 화장실에 갔다고
와 여기 분위기 완전 다르네
이번 회의는 1회뿐이에요
그리고 넌 이미 비밀을 갖고 있어
전원을 꺼라
아
야 아무것도 걱정하지 마 알았어
안전운전
최고의 운전
전력이 소모됩니다
전화가 많이 와요
인쇄사서 연결합니다
여기에는 아무도 없어
차도 없어
그 사람들은 어딘가로 갔나 봐
그 사람은 당신에게 친숙해요
그게 어디에 있을지 아세요?
야 넌 그걸 운전이라고 부르잖아
차가 방금 유료도로를 통과했어요
그녀의 아들 그녀의 아들
그들은 어디로 가는가?
그리고 Lijunyon의 전화는 여전히 꺼져 있습니다
순찰차
교통 서비스에 이미 통보되었습니다
이제 거의 모든 순찰차는 스마트카다.
내 생각엔 그 사람들이 찾을 것 같아
너무 걱정하지 마세요
주차
자, 이제 내 운전을 믿습니까?
운전기사에게 전화할 수 있어요
아냐 아냐 난 감당할 수 있어 걱정하지마
재충전해야 해 알았어
왜 꺼져있어?
연료 종류를 선택해 주세요
수율의 남편
당신이 사라라면 즉시 떠나세요
이씨의 휴대폰이 켜져 있고 이산명 옆에 있었다.
가능한 모든 순찰대를 해당 지역으로 보내십시오.
아라 킬러 민재
당신은 어디에 있는지 말해주세요
찬명 지나가고 92번 국도로 가세요 네 선생님
무슨 일이 있었나요?
그냥 화장실에 가야 해
모든 지역 순찰대원 여러분, 잠깐만요
수율 나야
준영이 말 좀 들어봐
자세한 내용은 나중에 설명하겠습니다
당신이 쓰레기라면
너는 가능한 한 빨리 떠나야 해
더 빨리 다른 사람을 찾아보세요
당황하지 마세요 나 지금 가고 있어요
당신이 어디에 있는지 말해줄 수 있나요
명촌주유소
셀프 서비스 정연
전화 끊지 말고 전화기 꼭 갖고 있어
이해할 수 있는
알았어 두려워하지 마
침착해라
사람이 많은 곳으로 가세요
전화기 절대 끄지 마 알았어 정연
하
아
우리 오크는 가끔 너무 귀여울 수도 있어요
게신물류
아아
아
여기 누구 있어요?
수열 난 탈출할 수 있었어
잘했어 준영
괜찮아 무슨 일이야?
아라 진짜 죄가 있어
걱정하지 않아도 될 것 같아
경찰이 오고 있어, 나도 그래
당신이 정확히 어디에 있는지 알 수 있나요
나는
키신물류
하지만 여기엔 다른 사람이 없어
경찰이 오고 있어요
나도 거기 갈 거야 걱정하지 마
심호흡을 해라
배
수율 그런 것 같아
여기 누군가 있어요
리체니언 부인
당신은 여기 있습니다 Ms. Lichenyon 여기는 경찰입니다
나는 여기 있다
우리는 리 부인을 찾았어요
저기요, 안녕하세요 선생님
정말 고마워요
먼저 그녀를 안전한 곳으로 데려가세요
우리 곧 도착할 거야
네 선생님
여기 앉아도 돼
우리가 당신을 안전한 곳으로 데려갈게요
역으로 가자
그 사람은 왜 안돼?
클릭해 볼까요
네 선생님
어떻게 들을 수 있어?
거기 무슨 일이야?
준영이 어떻게 들려?
아라라 제발
이러지 마세요 나 임신했어요
안녕 만나서 반가워요
저는 강윤준이에요
총이 없어졌어요 선생님
안녕하세요
안녕 수율아 너야
하
춘 잘 자네
그녀를 기다리는 유일한 것은
그녀가 일어났을 때
여긴 지옥이길 바라
적어도 그 사람은 좋은 꿈을 꾸겠지
그냥 그녀를 만지려고 해봐
그리고 당신은 그것에 대해 대답할 것입니다
수열 그녀는 그저 장난감이었을 뿐이야
처음부터 너한테 던져졌어
뭔데 날 협박해 오예 바로 그거야
거기에 작은 선물을 남겨뒀어요
글로브 박스를 확인해 보세요
놀람
남부경찰서
용의자의 차를 찾았어요
그녀는 간다
수엘 것 같아
범인은 운산으로 향하고 있다
그녀는 그것을 숨기지 않아요
강영준 단관 옛집과 나의 옛집도
모든 장소에 그룹 보내기
피의자와 관련된
연포대교도 폐쇄해야 해
선생님
그리고 견포대교가 막혔어요
오랫동안 아무도 그 길을 건너지 않았다
이 도시 어딘가에 있을 것 같아
광산 회사에 연락했다
대성당의 선봉대는 이미 공공 센터에 집결했습니다.
우리 거기 가야 해
아 일어났는데 잘 지내?
아늑한
여기가 내가 가장 좋아하는 장소야
당신이 좋아할지 궁금해요
아라 나야 춘니언
응, 물론이지
알아요 춘뇽
당신은 차수율의 아내이자 정과 신의 며느리입니다
그 사람에게 당신을 소개한 사람은 바로 나였어요
솔직히 말해서
너보다 먼저 다른 여자한테 그 사람을 소개하려고 했어
그런데 무슨 이유에서인지 그 사람은 너한테만 관심이 있었어
난 네 문 비밀번호를 알고 있었어
그리고 7월부터 매일 너한테서 정보를 받았어
나도 그 사람을 매일 봤어
카메라도 감시도 필요 없었어
다 네 덕분이야
왜 이러는 거야?
그녀는 나를 돌봐줬어
그녀의 아들을 돕는 것이 옳을 것입니다. 그렇지 않습니까?
그리고 그녀
안녕
정말 대단하다
정신을 차려야 해
넌 시어머니를 만날 수 있어
미쳐버리기엔 아직 이르다
동부 광산
선생님 네 감사합니다
잠깐만요
네 선생님
대답하다
안녕 닥쳐
내 말 좀 들어봐
당신은 아마 궁금해 할 것입니다
어디라고 말할 수 있어?
여기가 내 은신처야
여기 벌레도 많고 꽤 습해요
하지만 난 그게 좋아
여기가 지하실이야
아버지가 술에 취해 소동을 일으킬 때마다
난 여기 숨어 있었어
타담
나는 이 테이블에서 의사놀이를 했다
나는 척하고 있었다
종이칼이 뭐야?
메스를 사용하여 길고양이와 개를 차례차례 베어냅니다.
당신이 옳았어
그때 보여줬던 고양이
나도 나한테 죽임을 당했어
그냥 신났어요
내가 아버지를 대적했을 때
내 말 무슨 뜻인지 알지?
어느 순간부터 아버지는 중요하지 않게 되었다
그냥 계속하고 싶었어
나는 아주 작은 것부터 시작했다
그런 다음 더 많은 항목으로 이동했습니다.
동물에서 사람으로
젠장 진심으로
내가 직접 아버지를 죽였어야 했는데
정말 후회해요
나는 항상 임신한 생명체를 숨기고 싶었어요
캡틴 생각했는데
엄마를 재우면
그러면 아이는 마취 상태가 될 것입니다
응, 너도 관심이 있구나
응
이런 걸 찾기 위해 도시 전체를 뒤졌어
하지만 임신한 생명체는 단 한 마리도 발견하지 못했어요
어쩌면 도시가 너무 작았을지도 몰라
다른 건 다 잘랐어요
하지만 그건 아니야
오늘은 이 항목을 목록에서 지울 수 있을 것 같습니다.
아직 어린아이인가요?
너는 네 아버지에게 화를 풀었지
무방비 상태의 동물에 대해
그땐 네가 약했으니까
하지만 지금은 그렇지 않아
나한테 화났으면
나한테서 꺼내봐
당신은 나를 원해요 그래
그리고 내가 찾은 장난감은 아니었어
안녕 춘 그 사람
네 시어머니가 방금 너를 장난감이라고 불렀어
조용히 해달라고 했어요
우리 춘연
시어머니 덕분에 살아남을 것이다
난 그녀를 보내주겠지만 그 대가로
직접 여기로 오세요
교환은 커뮤니티 센터에서 5시간 후에 진행됩니다.
오면 말해줄게
경찰에 대해 의심되는 것이 있으면
그럼 그냥 춘연 죽여버릴게
나중에 봐 엄마
5시간 후면 오전 11시가 됩니다
정이랑 신이 여기 올 거야
하하
입 벌려 그만해
자신을 배려하는 것처럼 보이게 하라
이제 나를 풀어주는 것 같아
우리 춘이는 아직 엄마가 될 준비가 안 됐어요
알았어 너 자신은 잊어버려
당신의 아이에게는 모든 것이 잘 될 것입니다
미쳤어
야, 내가 특별히 너를 도와줬어, 생물아
왜 내 얼굴에 침을 뱉었어?
지금 네가 무슨 짓을 했는지 봐
난 다 더러워
차수율 경위 스피커
거기 가면 너 죽을 거야
당신은 그것을 알고
그냥 처리해
1을 주면 2를 돌려받는다
꽤 좋은 거래
지난번에 네가 나한테 말했잖아
내가 수사를 도와야 한다고
내가 내 죄를 속죄하고 싶다면
꽤 재미있다
나는 죄수이다
사형을 선고 받다
내가 쓰레기를 죽였을 때에도
죽어 마땅한 사람
재판을 받았어요
하지만 너에 관해서라면
나는 이것을 해야 한다
나는 이해한다
하지만 난 그런 결정을 내릴 수 없어
광산이 폐쇄된 후 그들은 말했다
여기 카지노가 문을 닫을 거라고요
하지만 것 같다
일이 잘 풀리지 않았어
전직 광부들도 말한다.
아무도 없다고
광산의 구석구석을 누가 다 알겠어 젠장
그럼 이제 어쩌지?
관련된 모든 노력 끝에
우리 그냥 가만히 앉아 있으면 돼
범인을 화나게 하지 말라고 했어요
우리 그냥 해
뭐라고 했어, 선장은 어때?
그의 어머니는 그의 아내이다
그리고 이제 아이도
지금쯤이면 미쳤을 텐데
넌 정말 정말 순진해
이게 무슨 뜻이야?
도대체 상관없어
어쨌든
칸의 말을 완전히 믿는다면
그리고 뭔가 잘못될 거야
칸이랑 첸 둘 다 풀어주면 돼
피에 굶주린 두 살인범 모두 석방되었습니다
그리고 그들이 함께라면
솔직히 말해서
나도 캡틴을 믿지 않는다
우리가 겪은 모든 일 후에
차 선장에 대해 그렇게 생각하는군요
내가 본 한
그는 이 범인을 잡기 위해 누구보다 열심히 노력했습니다
그 사람이 제일 고생했어.
새로운 피해자가 나타났을 때
응 좀 과하기도 했어
이제 나는 모든 것을 이해한다
전이신이 말했다.
차대위가 경찰이 됐다고
이 문제를 맡았다
증명하다
그 사람은 그렇지 않다고
그의 어머니가 증명하듯이
그녀는 그대로
증명하다
그 사람이 생명을 구하는 사람이라는 걸
그리고 그는 그것들을 가져가지 않아요
생명을 구하는 사람
범죄를 확실하게 막아줍니다
피해자의 수가 그를 거의 미치게 만들었다고
그 사람은 아마 생각했을 거야
그는 살인을 막을 수 없었다고
게다가 범인은 자기 엄마를 흉내냈어요
거의
어머니의 충격적인 과거를 다시 되살려야 함
그랬음에 틀림없어
그 사람한테는 너무 고통스러워
그리고 당신은 여전히 가정
임신한 아내를 이용하겠다고
칸과 정을 돕기 위해
아니 내 말은
차니 선장이 반대 방향으로 참여하고 있습니다.
두 사람이 그걸 사용하고 있어요
하지만 만약 블랙타이어가 그런 의도를 가지고 있었다면 어떨까요?
마치 연쇄 살인만으로는 충분하지 않은 것처럼
만약 그녀가 자기 아들을 이용했다면 어떡하지?
탈출하다
그의 인생은
그러므로 우리는 그분을 위해 함께 모여야 합니다
다음에 무슨 일이 일어나는지 보자
인질교환
상사는 절대 이런 일을 하지 않는다
동의하지 않을 것이다
당신이 직접 말했어요
국장은 그런 위험을 감수하지 않을 것입니다
두 명의 연쇄 살인범이 자유로워질 수 있는 상황
최 과장
정호 너 미쳤어?
정씨와 신씨를 어떻게 그렇게 믿을 수 있나요?
그녀를 보내려고
우리는 그녀에게 추적기를 설치하고 범인과 함께 그녀를 잡을 것입니다
이번이 범인을 잡을 기회이기도 하다
정씨와 신씨는 협력하기로 합의했다.
그리고 그들이 함께라면
공범이면 어쩌지
지금이 범인을 잡을 기회가 아니라면 어쩌지?
사마귀에게는 탈출의 기회가 됩니다
혹시라도
교류소의 경계를 강화하겠습니다
우리는 모든 조치를 취할 것입니다
탈출을 막기 위해
우리에겐 시간이 없어
만약 경찰이 임신한 인질을 발견하고 그녀를 살해한다면
그 결과를 어떻게 처리합니까?
우리는 조금 더 있어요
4시간도 안 남았으니 지금 당장 그녀를 타이어 판매점으로 데려가야 해요
애초에 그 여자를 연루시키지 말았어야 했어요.
정호야 너면 충분해
나는 명령을 받는다
나는 거절한다
뭐라고 했어?
일은 내가 직접 끝낼게
아이가 울고 있다는 신고를 받았습니다.
둘러봐도 될까요?
그 사람을 직접 데려가서 키울 건가요?
선생님 그건 필요없어요
그날 Juna Canyon에 대해 알고 있었나요?
내가 그때 거기 갔더라면
나는 가나를 발견했을 것이다
그리고 내가 그때 필요한 조치를 취했다면
그의 아버지도 죽지 않았을 거야
그렇다면 Kan은 그것을 목격하지 못했을 것입니다
정이신은 어떻게 아버지를 죽였는가
그리고 23년 후
우리는 피할 수 있었다
그 칸은 촌의 행동을 따라가서 이 사람들을 죽였어
너 왜 그래?
이 마을은 어땠나요?
1/2은 광산이 폐쇄되는 것을 원하지 않았습니다.
나머지 1/2은 그것을 요구했고 카지노를 짓고 싶어했습니다.
매일 다들 술에 취해 서로 때리고
완전 엉망이었어
거리에 열려
우리 사이트 근처에도
그들은 싸웠고, 피가 날 때까지 서로를 때렸습니다.
그 사람이 집에서 아이를 때렸다는 사실
이건 변명이야
그건 단지 변명일 뿐이야
결국 우리는 의무를 이행하지 않았다
그때 우리가 할 수 없었던 일
지금
나는 그것을 직접하고 싶다
Canyon June이 다 해냈어요
전신을 구하기 위해
정이신은 경찰 역사의 어두운 장으로 남아있다.
그들은 신경쓰지 않을 거야
만약 그녀가 방금 사라졌다면
응 이해해
우리가 가져갈게
승인에 따라 우리는 그에 따라 행동할 것입니다
밖이 점점 이상해지고 있어
국장의 특별 명령이 있었던 사람
우리는 계속 독립적으로 일합니다
넌 나를 한 번 구하려고 했어
감사합니다
하지만 나한테 말해줄 수 있어?
기분이 어때?
당신이 시도할 때
사람을 구하다
알았어 나가자
내가 그 사람들을 죽였을 때에도
죽어 마땅한 사람
나는 법에 따라 재판을 받았다.
나는 이것을 해야 한다
엄마 새가 초등학교를 산책해요
수사본부
일련의 기능 장애
넌 나갈 수 있어
우리는 여기 준비되어 있을 거예요
인질 교환은 언제 시작되나요?
여기서 자리를 잡자
여기 그리고 여기
강과 정을 쫓아가다
그리고 위원님의 어떤 특별명령이
카나를 살려둘 필요는 없다
무슨 수를 써서라도 오늘 사건을 종결해라
치료받은 즐거움의 시간을 제외하고
인질의 안전을 위해 극단적인 조치를 취하지 마십시오.
보안상의 이유로
또는 가나를 멈추기 위한 차
전과 신은 제거될 수 있다
여기 그의 명령이 있다
채널 8을 통한 통신
네온이 돌아오자마자
지금 당장 추적을 시작하자
손을 보여라
카나는 총을 가지고 있어요
그러니까 너 이거 입어야 해
많은 사람들이 내가 죽기를 바라네
칸은 혼자가 아니야
나는 아니다
그러니 나에게 손을 보여줘
나는 거기 있을 것이다
걱정하지 마세요
2번 수갱 뒤 산으로 직진해서 따라가세요
사마귀가 수갑을 채우도록
그리고 넌 비무장 상태였어
누군가 속이려고 하면
아니면 의심스러운 일이 시작될 것입니다
그 사람과 네 아이는 즉시 죽임을 당할 것이다
준비됐나요
병아리는 어미 새를 공동체 중심에서 데리고 앞으로 나아갔습니다.
사마귀가 정말 여기 있어요
너 오고 있어?
1 산기슭을 넓은 원을 그리며 걷는다.
건물이나 동굴을 탐험해 보세요.
피난처 역할을 할 수 있는 곳
조심하세요 잊지 마세요
범인은 총을 갖고 있다
교환이 완료되자마자
우리 군대가 들어갈 것이다
그가 안전해지자마자 쏴라
너무 실망했어요
이번이 유일한 기회야
나를 죽이고 싶다면
타이어가 어디로 갔는지 말해줘
두 사람을 위한 비공식 오리엔테이션이 발표되었습니다
왜 그 사람한테 그렇게 관대했어?
그리고 이 생물은 내 어머니를 산채로 태워버렸어요
괴물의 삶은 외롭지 않나요?